¿Puedes ayudarme a revisar mi nudo en la espalda?
claire,
Finalmente te envié al pasillo.
si simón
se atreve a tratarte mal,
Le haré pagar.
No te preocupes.
Dr. Candel,
¿por qué estás aquí?
Sra. Levine,
¿Puedo hablar contigo?
lo entiendo
que odias al Sr. Smith.
no estoy aquí
para presionarte para que te reconcilies con él.
Sin embargo,
deberías saber algunas cosas
y seré breve.
El señor Smith ha tenido que mantener
sus emociones bajo control desde que era joven.
Nunca ha compartido sus pensamientos.
o intereses con nadie,
ni siquiera su madre, Audrey.
Ella siempre encuentra una manera
para arruinar cualquier cosa que le importe al Sr.
Smith,
ya sea gente,
o cosas.
Eres su primera mujer.
Después de que ustedes rompieron,
Su acto todavía te duele.
Aún así, todo esto fue forzado.
porque su hermano mayor lo quería
casarse con Emily antes de morir,
y él no revelaría nada
delante de los demás.
Si su madre se enterara
que te amaba en absoluto,
morirías.
Sra. Levine,
hace tres años,
cuando estabas en una situación crítica y trataste
de llamarlo,
no pudo contestar porque estaba en una reunión
cerrada
con la NASA.
Sin embargo,
Emily tomó la iniciativa de infiltrarse en su
residencia.
Por favor, comprenda que nadie puede reemplazarlo,
como siempre te ha amado
y solo tu.